春日樱与乾夏宁的「也想让夏天绽放樱花」
大家开花了吗
嗯
晚上好 我是春日樱
晚上好 我是乾夏宁
这个节目是名字里带有季节的我们两个人
希望能把夏日吹来的清爽微风
和春天般柔和的空气稍微传达给大家
那么马上进入正题 大家有没有注意到什么
注意到了吗
应该看得出来吧 很明显吧
露出来了 露出来了呢
头发是不是有点顺滑
好像是挺顺的
等一下 为什么为什么
是不是和平时不太一样
好像和平时不一样 虽然已经说出来了
很顺吧
是的 我做了发质改善
去美容院让店里帮我弄了一下 就变顺了
照片里也看得出来 但现场看更明显
好顺 好开心
好厉害 真的早上起来也是这样 我超开心的
好羡慕 是件好事呢
轻松 嗯我懂 真好 接下来就是梅雨季了
对 我想着这不是梅雨季嘛
也没办法 但希望别下雨啊
没事啦 我最近里面那层很夸张 可能根本不能给你看
那就会变成这样 我也做过
我大概一年一次 梅雨前会去烫一下
那就没问题了吧
我以前做过啊 咦 能撑住吗
不是吗
不不还早 接下来才要去烫 接下来才烫
OK OK 好 那么还有啊
大家有在吃纳豆吗
每天早上搅 拌得越多
纳豆的营养会不会变化 其实好像没什么变化
咦
这是怎么回事
那总之先说
对吧 会变难懂的
但也有人就是喜欢那样
觉得好吃才吃的嘛
是吗
就是黏黏黏的
我听完那件事回家之后
家里刚好有纳豆 就认真试了一下
我试着搅了大概40下
嗯嗯 那倒也是
感觉自己变健康了 真的
你吃下去了啊 能吃下去很棒
嗯 很棒呢 纳豆那个
那个 我还试着把调味料放到最后加
啊 咦
然后再稍微搅一下 对
怎么样
感觉先放进去更好
感觉是吧
肯定好吃 不过那样对健康更好吧
是这样吗
哎 真的不知道 但总觉得好难啊
对吧 到底对健康好吗
不过安慰剂效应也挺好吧
这样啊
感觉是好的
不过我不会搅哦 有一点那个纳豆
因为收到了这方面的来信 谢谢
啊 对
关于纳豆 关于纳豆
关于纳豆的来信也来自ほっぺまー
我们收到了 谢谢
又来了
春日樱 乾夏宁 开花了吗
嗯
第48回的节目里讨论了纳豆到底要搅多少次
引起了一阵讨论 不过我自己也是搅大概10下
搅之前先放芥末
搅完之后再放纳豆酱汁或酱油 不过
据说著名的鲁山人认为
至少搅400下会变好吃
咦 试着做一下确实很好吃哦
你搅了400下吗 做了啊
咦 好厉害
好吃吗
咦 为什么越搅越好吃
不过怎么说呢 我也不太懂
做点心的时候也是会哗地搅拌
泡沫会一下膨起来又消下去吧
确实确实
会哗地变得蓬蓬松松 然后又稳定下来
确实 要是搅400下
反而可能不会那么蓬松
咦 泡沫会没了吗
反过来 反过来
什么时候试试看呢
下次试试吧
试吗 要试吗 在这里
在这里带个搅拌机器来
要验证一下吗
让录音棚满是纳豆味再回去吧
准备大概四份 分别搅100下200下300下400下
不错啊 来做吧
挺好啊 要是再放一段时间 说不定会变成零倍呢
确实呢
只是没做过
每次都搅400下可能有点累 纳豆真有意思啊
真是很深奥呢
还有别的吗
类似这种的
咦
比如拉面里的海苔什么时候吃之类的
会犹豫呢
我也有自己的吃法 会把拉面的海苔稍微泡进汤里
不是泡到湿透 是稍微泡一下
我喜欢和米饭一起吃
像家系拉面那种可以配米饭的店
听起来好好吃 肯定好吃
真的 不过我在拉面店啊
还没点过拉面配白米饭
真的吗
很好吃 很好吃的 那绝对好吃
我一般是想着想趁脆脆的时候吃
想着今天就吃掉吧
结果一回神已经沉下去了 最后才吃
不过怎么说呢 大概
可能尤其只是女生会这样
就是肚子会饱的问题 蛋也是
真的会这样吗
还有叉烧 不早点解决掉后面会很辛苦
对 最后叉烧就吃不下了
吃不下 真的 蛋也吃不下
真的 我们每次都会这么想
把叉烧留到了最后
对 然后一边呜哇一边吃
要是最先吃掉的话
面倒是意外地能顺顺地吃下去
就是这样
不过拉面本身其实挺容易一下吃完的吧
没关系吗 大家觉得呢
大家觉得呢
原来没关系啊
没吧
好像没关系 女生也一样呢
这样啊 得先吃掉呢
不过真的 先吃掉就完全没问题
是啊
果然鸡蛋会占不少胃容量
感觉会占地方 所以总是往后放
挺有分量的呢
挺有分量 好吃
是啊 这个话题很有意思 挺想继续聊的
对了 我想知道大家对鸡蛋拌饭有什么讲究
我算是喜欢各种改良食谱那派
这样啊 想听
我喜欢很多不同做法呢
想听
请大家务必寄来 拜托了
那么今天也希望大家用话题标签「夏樱绽放」
一起让节目热闹起来
那么请大家陪我们到最后
我是春日樱
好
我是乾夏宁
我前几天在涩谷办了那场 STRAIGHT REACH CHEER Live
恭喜
是东京公演 现在这个时间点
大阪公演还没有结束
但大阪公演应该也快了 播出时就已经结束了
なちゅ呢
不过 很开心 真的太厉害了
真的吗
曲目数真的增加太多了
很多呢
对 衣装也是 我第一次现场看到新衣装
超级可爱
是啊 我也是第一次看到オタエル
好 这是夏樱名 ゆい 的来信
感谢来信
さくぽん なちゅ 开花了吗
前桥魔女 Live
东京公演 我到现场参加了
谢谢
这次 Live 前的采访里 さくぽん说
这是一场必须展现我们成长的 Live
而这场演出真的能让人感受到这一点
是一场非常精彩的 Live
さくぽん把结奈演得开心又可爱的表演
一定让大家心中的花都绽放了
这次站上舞台的 さくぽん
以及作为 Dreamy Dreamy Flower 的
一名观众参加的 なちゅ
我想听听两位对这次 Live 的感想
没有没有没有
你觉得怎么样
真的很感动
真的
这次不是大家都有独唱曲吗
之前另一首独唱曲
我有现场听过
但这是第一次听这首独唱曲
所以特别感动 太可爱了 真的
就是该怎么说呢
歌词是那种很努力向前的感觉嘛
看到她站在舞台上
就觉得特别怀念
真的
特别
很怀念 大家一起的表演也是
舞步齐到简直就是偶像
特别帅
完全不像现场唱的
大家真的太会唱了 太厉害了
不过我自己也参与其中
平时每天都看着大家 所以不太会察觉
但前几天那场 Live 真的能感觉到大家的成长
也许也包括我自己
唱歌之类的都变稳定了
真的 还有 MC 超级厉害
好开心
MC 还有串场和带动气氛这些全部都
是有点呢 嗯
很厉害吧 这次我们减少了 MC 的次数
因为曲目数增加了 所以 MC
减少了
减少了 体力也是一个课题
要连续表演那样 不过
因为 MC 减少了 以前是分散开的
但这次 MC 挺集中在我身上 所以我得加油
我就这么想 真的很厉害
好开心
怎么说呢 我知道樱在这方面
本来就是那种类型
但她说话完全不卡壳
表达一个接一个冒出来
我就觉得 樱真的好厉害
而且超级可爱 真的很厉害
我被夸了
被 Team Witches 的大家
夸我带动气氛变厉害了
是吧 太厉害了 我也在观众席那边和大家说
樱太不得了了
我要害羞了
对 她是和我的同期一起来看的
就是和真中りお一起
だい研 接下来要一起演的だい研
她是我关系很好的同期 我就和她一起去看了
因为她是特别会喊出声的类型
我一个人去的时候喊不出来
但有她在 我就喊了好多应援口号
不是告知
是的
我已经确定会在 8 月 2 日于新宿村 LIVE
作为嘉宾出演 Go☆Revo 的节目活动
已经确定了
而且是和こもち一起 对
夏樱和花コモ各出一人
诶
这个组合很新鲜
不过也是呢 毕竟花酱也不在
对 こもち和樱
太想看了 我也想看
会变成那样吗
会吗 もこ是吐槽役那种感觉吗
有ゴー☆ジャス在 有ゴー☆ジャス在应该没事吧
有ゴー☆ジャス在就没问题吧
是吧
もこ到底是哪边呢
不知道 如果只有我和こもち的话
装傻会大堵车
感觉会大堵车 确实呢 超期待
很期待 也欢迎大家来参加
前几天的 Go☆Revo 里 月城日花
是的
好像是作为主持出演的
其实 8 月 9 日举办的
夏樱绽放 presents 乾夏宁 Birthday Event 2026
昼场嘉宾确定由塚田悠衣
和月城日花来参加
ひかち和我们是謎解きメイツ 是的
有来信 我来读一下 夏樱名ロシアンカボチャ的来信
谢谢 さくぽん なちゅ 开花了吗
乾夏宁生日活动昼场的嘉宾已经定下来了呢
塚田我能理解
但我还在想月城是怎样的关系
结果她在 Go☆Revo 上说契机是密室逃脱游戏
原来如此 从 Go☆Revo 的聊天感觉来看
在生日活动上应该能看到两人一下拉近距离
我从现在就开始期待了
是的 其实确实是謎解きメイツ
对 謎解きメイツ 不过在夏樱里
还没怎么聊过ひかち
偶尔会一起去玩
感觉是少数几个人在一起时 ひかち也会在
所以还没有我们三个人一起出去玩过
两个人单独也没有
对 没有
在现场之类的地方偶尔也会聊
但我一直都很想和她关系变得特别好
一直都想和她变得更熟
是啊 塚田悠衣之前和我
在 Second Shot 的某个活动上
不是在后台见过吗
真的啊
好像前后场次是
对对对 叫夕焼バンティ
就是那个 就是那个
对了 悠衣会让人摸她肚子哦
欸 我想摸
她肯定会让你摸的 像这样像这样
然后就这样了吧 好像很软
啊 欸
真的很软
欸 我想摸
想摸
一起去摸吧
对
然后呢 夜场的嘉宾
会有花谷麻妃和小森结梨来
大家一定要来玩哦
等着大家
好 那接下来进入主题来信吧
本次主题是关于如何哄好自己的心情
大家都是怎么做的
怎么做的
怎么做的呢 那么马上来看
这封来自夏樱名ひたくち
谢谢
工作忙到很累 或心情调不好时
会在 X 之类的社交平台看仓鼠视频
哎呀好可爱
看它们玩跑轮
还有那些圆滚滚毛茸茸的小仓鼠
到处小碎步跑来跑去的可爱样子
心会自然被治愈 情绪也像被重置
哦
只有仓鼠的可爱才能提供的营养
希望大家也一定要了解一下 好可爱
可爱
是在 X 上啊
仓鼠确实 不是 YouTube Shorts 那种啊
看动物我还挺懂的 比如猫猫的短视频
超常看 超常看
太懂了 真的能放空脑袋一直看
懂 我的 X 推荐栏几乎全是狗和猫
真的吗
会刷出来吧 啊这样啊 会刷出来呢
接下来是夏樱名りょう的来信
谢谢
春日樱 乾夏宁 晚上好 开花了吗
我平时哄好自己心情的方法
是每月设置一次放纵日 平时
今天就用沙拉忍住 不吃零食了
会像这样适度节制 好厉害
也许是这种反作用 一到放纵日
欲望的缰绳就松开了
想着今天要大吃 走进便利店
把薯片等零食 炸鸡 冰淇淋 碳酸饮料
买到不能再多才回家
然后忘掉背德感和愧疚感
想吃什么就吃多少
最后还会想用杯面收尾
胃袋变成塞得满满的祭典状态
不过神奇的是 正因为有这样的日子
我才能想着明天开始再加油
所以对我来说 这也许是相当重要的
重置方法
哇 真好 羡慕
不是
放纵日之外都这么认真啊
不吃零食吧 很厉害哦
不过确实会说这很重要吧
放纵日很重要嘛
不是说减肥需要放纵日嘛
没有的话会积累压力嘛
对啊 在那里呢 确实
在那里不忍着 好好吃一顿
之后就能压住食欲 确实很厉害
真好啊 我也想来个放纵日了
想放纵呢 可能每天都是放纵日
确实 不妙
刚才吃了拉面
不妙 我昨天也吃了拉面
真的 就吃自己喜欢的吧
谢谢
吃喜欢的东西吧
下一封
这封来自夏樱名ごじろ
谢谢 谢谢
春日樱 乾夏宁 开花了吗
我哄好自己心情的方法是泡澡
哦 就算是遇到讨厌事情的日子
或是总觉得心里闷闷的日子
只要泡个澡 就会觉得
今天的各种事情总算先冲掉一遍了
身体在物理层面变清爽当然不用说
心情上也会有一点被重置的感觉
而且我还会一边祈祷没人听见
一边在浴室里放声唱歌 这样很好呢
在浴室里不知为什么
会觉得自己唱得稍微变好了 真的
出声唱歌也能释放压力
想要更清爽一点的时候
我会用别人送的入浴剂
泡澡也许就是对我来说最轻松的
哄好自己心情的方法
太好了 真好啊 哇 泡澡
真的很好呢 我懂
我超喜欢泡澡
在浴室唱歌真的像变会唱了
会有回声嘛
为什么呢
为什么有回声就听起来更会唱啊
真的 在卡拉 OK 之类的地方也是
麦克风回声一高 就好听些
太懂了
对吧 我会想要是一直带着回声就好了
自己的声音能带回声
要是普通说话的声音
也带着回声的话
是不是会超有说服力 有点像占卜师
不过那样有点讨厌吧
所有人都带着啊 那就有点讨厌呢
只有我 只有我们
只有我们吗
那倒可以 确实我喜欢回声
那你们两个哄好心情的方法呢
欸
有什么吗
哄好心情的方法
不过我就是暴食吧
要么就在便利店买一大堆来吃
欸 哄好心情的方法
不 但我就是暴食 喝可乐基本会好
真的 所以像试镜前不是会紧张嘛
我会想着好紧张 去卡拉 OK 开嗓
其实考虑到录音之类的
该说录音吗 毕竟要用嗓子
会觉得最好不要喝碳酸
但我会一直到最后一刻都猛喝可乐
这样啊 你很喜欢可乐嘛
有时候我也会想就只喝水压一压 可是
总觉得会安定不下来
所以最近果然一直都在喝可乐
我好像不太会有心情变差的时候
这个你之前好像也说过呢
对啊 是很好的事呢
不过我很快就忘了 走一走就忘
厉害 而且睡一觉也会忘吧
对 所以就是睡眠和散步之类的吧
不过散步真的很好
散步很好 总之
就是特别低落的时候
一边听音乐一边散步
心情会变得相当舒畅 超好
对吧 走路的时候挺容易忘掉
我也喜欢一边和人聊天一边走
懂 大家也请一定试试散步
欸
是血清素来着 血清宁 血清素 血清素
据说分泌出来后心情也会变好
请大家一定试试看 拜托啦
好的 那么谢谢大家
今后也期待大家多多来信 等着哦
来信地址会在片尾告知大家
夏樱前线 买还是不买之间最纠结的东西是
丢了三次的心爱移动电源
如果要推出自己的手办 希望是什么姿势
就这个 就这个手办
手办 啊好可爱 躲避球你更擅长内场还是外场
内场 压倒性地内场
升空烟花和线香花火 你喜欢哪一个
大家刚才看到的是过场小环节「夏樱前线」
这是用一问一答形式回答大家提问的环节
那么
看样子
问什么好呢
如果要推出自己的手办 希望是什么姿势？
是什么样来着？
我不需要自己的手办啦
诶？我想要啊！
我家想要
什么姿势？
像这样？
诶 这个可能不错
不错 手办还是有点动作会比较可爱
对吧 比如手往上举之类的
或者头发卷起来一点会比较可爱吧
还有希望头发能稍微飘起来
懂 但我是波波头 可能有点难
可以的可以的
哇 好想做 我想要春日樱的手办
做立牌吧
可以啊
那就等身大亚克力立牌之类的
等身大亚克力立牌？
等身立牌
等身大亚克力立牌啊 那倒也不是
等身大亚克力立牌啊 很大吗 很大
那大概就是这么大吧
啊 四分之一比例
对对对对
有点 有点想要了 确实啊
诶 不错
这样感觉能实现
还有就是买还是不买之间最纠结的东西
我当时怎么回答的来着 买还是不买
香蕉
啊 对 Anker 家的那个
自带插头的移动电源
刚才也介绍过了 真的 很好用
我这人就是不会给移动电源充电
原因是我真的很讨厌把它接到线上
就是做不到
但那东西不只是能当普通移动电源用
还可以当充电器来用
所以只要插着充电 它自己也会存电 这么厉害啊 对吧
对 所以
平时插着充好电 出门带上那个就行了
本来很好用 结果丢了两次
嗯 丢了三次
啊 糟糕
对 可我还是想要 所以买了好几次
它有小号和大号
小号能充满一次 大概六千日元
大号能充满两次 大概要八千日元
哇 这样啊 还挺
挺贵的 对吧 虽然很纠结 但每次都买了
我也觉得超好用！推荐
被她安利了这个
みっちー已经买两个了吗？
厉害！还有三个人也买了吗？挺多的！
只要剩下一半以上也买了
就能制霸了！好厉害！
诶？我可以再问一个吗？
升空烟花和线香花火 你喜欢哪一个？
诶？当然是升空烟花啊！
诶？刚才在场的大家不是都站线香花火派吗？
完全是升空烟花派吗？
线香花火
能做到吧
对对 就是在拿着线香花火的时候
肩膀不小心碰到之类的 感觉很好
对 然后像升空烟花啊
不是也会有告白事件之类的吗 我这么一说
他们就说那样听不见吧
那是动画里的情节啦 肯定听得见吧 骗人的吧
什么嘛 大家不都是升空烟花派吗
什么嘛 刚才那场辩论算什么
到底是什么啊？
哎 不过
线香花火当然也很美好哦
美好美好 当然
也有另一种好
对 总觉得那个
升空烟花就是 对 嗯 对对对
好的 那么差不多该进入环节了
预备 「想让你见识格的差距」
这是两人合作挑战各种课题的环节
每次如果能超过工作人员设定的基准等级
格就能晋升一段
如果能一路爬到最高段位
就可以获得奖励
现在的段位是21段
感觉刚到20多段没多久 是有这种感觉
也没怎么升了又降
一般不会又增又减的吧
吓我一跳 原来还会减少啊
是啊 好的 那么这次的课题是这个
「猜猜是什么料理！即兴改词猜谜挑战」
好的 规则很简单哦
用即兴改词唱出题目里的料理
搭档听完之后猜出唱的是什么就行
交换角色后一共进行四题
答对两题就算课题成功
可以晋升一段
另外 歌词要即兴想
旋律则会指定已有的歌曲
原来如此
那我们马上开始吧
开始吧
那谁来唱呢
那就猜拳赢的人来唱吧
石头起手 剪刀石头布
哦 糟了
好的 那么我赢了 由我先来唱
嗯 那么那么
那么题目是这个
啊 这个好像很好唱 对对
好的 要唱的歌曲是
啊 「どんぐりころころ」
嗯 OK
好 这个就唱刚才那个就行吧
已经可以了吗？
等一下 有点难啊
好 OK了
那么请开始
大家都喜欢的供餐菜单 里面有胡萝卜也有米饭
气味还有点个性很强
也有米饭对吧 OK 那么请问刚才唱的是什么？
太好了！
刚才吓我一跳 因为播音间那边响了叮咚
我还以为是不对的提示
是咖喱饭 好！
哎呀 虽然绕了好多圈
只要有米饭就是咖喱啊 也是哦
感觉 对哦
原曲里有“咖喱饭”真是太好了
太好了
以为咕噜那段会说胡萝卜土豆
结果我只想到胡萝卜
不过不过
我只想得到胡萝卜
这样啊 不过大家都喜欢咖喱嘛
啊 很好懂
太好了 那接下来轮到なちゅ了
那么题目是这个
连我们的歌都拿来改 真不好意思
请回答这是什么
焗烤
太好了
太好了 好厉害
厉害 厉害 真的很厉害
太好了
听到通心粉就懂了 太好了
太好了 白色还有通心粉
通心粉应该不算犯规吧
太好了太好了太好了
嗯 感觉挺行的 毕竟已经答对两题了
好 那下一题是
请闭上眼睛 是这个
好好好 「铃儿响叮当」
外衣酥脆的油炸物 里面是土豆泥
行吧？
可以吧？
已经说出答案了 好！
预备！
厉害厉害！
啊 好厉害！
已经已经！
不错不错！
很容易懂！
不错！
很好！
不错不错！
这个小提示不错！
这个到底算简单还是难
不实际试试就不知道
一开始犹豫四题答三题还是两题
其实也没差多少嘛
行得通 说不定四题也可以
感觉正常也能做到呢
不 等等 等等 不好意思 对不起
姑且嘛
姑且做吧
好 那就拜托了
呜哇
是不是来了个很难的？
里面有什么？
不是跟我刚才一样吗？
是「夏の思い出」
白色的汤 名字很时髦 只有一个吧
白色的汤是什么？
大概是白色的
奶油炖菜不算汤吧
啊 太接近了 算了
不是不是 这没有提示啊
什么？什么？
真的不知道 什么？
白色的汤？
你们肯定听过名字 啊 是那个吗
要给提示吗？试着给一个
蛤蜊浓汤？
错了吗？是什么？
你觉得是什么？
可以再说一次吗？嗯
不是蛤蜊浓汤的话 我就想不到别的
白色？
这个是白色的吗？
白色的
也有不是白色的 嗯？
但认真说 我觉得蛤蜊浓汤也行
是什么呢是什么呢 诶是什么呢
出题人给个首字吧
啊 已经是“巴”了
巴？
感觉像巴尼亚什么的
巴尼亚卡乌达！那不是汤吧？
酱汁酱汁酱汁酱汁
巴尼亚卡乌达是酱汁吗？
就是把蔬菜蘸着吃的那个吧
答出来了吧 我出了个少见的
是啊 是什么呢 是凤尾鱼之类的吗？
里面放的东西
是吗 完全不懂 既然不是汤 可能也没什么配料
嗯 跟我想象的完全不一样
不过少见 肯定也有人没吃过
是啊 总之算是附加题了
不过它在我喜欢的食物排行里挺靠前
真的吗？
原来如此
这样啊 我还说什么白色的汤
而且还挺喜欢
啊 这样啊
那太好了
好
好 恭喜
这样一来 也算升了一级吧
开心
挺成功的呢 完全算成功
耶 好 那么挑战成功
以上就是「展示格的差距」
夏天要来了
纸袋会攒起来？还是马上扔？
我攒得超级多
能看到那张得意脸
配饭小菜是什么？
呃 海苔佃煮？
OK
不是米饭的“丼” 是什么咚？
壁咚
选口红颜色时 最重视的点是什么？
来了 春日樱与乾夏宁的「也想让夏天绽放樱花」
到这里进入片尾时间
那个 夏天要来了呢
因为接下来就已经是了
啊 说到喜欢的下饭菜
我刚才说了海苔佃煮 你知道吧
我好像不怎么吃那个
真的 海苔佃煮吗
有点甜的东西我实在不太行
也是
有点吧
可能还挺甜的
诶
嗯 不过喜欢海苔佃煮的人还挺多的
很好吃 不过你是不太能接受米饭配甜味吧
可能有点微妙 诶 还有什么呢
不过我喜欢那类东西 下饭菜那种
比如收到伴手礼里那种肉松碎之类的 我会很开心
确实 偶尔会有瓶装的那种下饭菜
对 像什么时雨煮之类的 金枪鱼时雨煮
同样是 don 但不是米饭的 don 是什么
壁咚
这里答案写的是乌冬
マーシャル这个答案到底按什么标准来的
壁咚也算答案吧
因为只说不是米饭的 don 什么都可以
又没写必须是食物 对啊 壁咚也可以
壁咚算吗 还有别的吗
不过盖饭的 don 也是米饭吧
还真是这样 原来如此 OK
明白了
乌冬 乌冬 是乌冬呢
下次拿去问问别人吧 诶 我想试试
就一直问这个 don 谜题 直到有人答出乌冬为止
我会试试看再来报告 拜托了 好
好的 节目正在等待大家来信
嗯 接下来节目感想或想问我们的事都欢迎轻松寄来
下次的来信主题是 人生中最庆幸花过钱的事
可以是兴趣之类的 该怎么说呢 最好是推活以外的
比如自己的兴趣 对 或是生活方面的
我也不知道 比如我在咖啡上花了超多钱
之类的 就是那种讲究
寝具或袜子之类也行 我们等着这类来信
这种类型的 欢迎来信 跟我刚说的撞了也完全没关系
迷你单元「樱花前线」「夏天来了」请寄一问一答问题
樱和夏宁的问题能尽量成套寄来 我们会很开心
也大募集想让てってぃ酱和樱聊的主题
以及「悟り転校生夏寧」的问题咨询
邮箱地址是 natsusaku@secondshot.jp 期待大家踊跃来信
接下来是我们的通知 6月4日和7日
我会出演在高圆寺 Studio K 上演的综合朗读「だい研6」
从播出日来看就是明天呢
哎呀 加油
4日还有公开彩排 那边价格是不是也稍微便宜一点
公开彩排场也有 请大家多多关照
6月21日 在大阪工业大学梅田校区常翔 Hall
茶屋町推し Festival 2026
我将出演电视动画「前桥魔女」特别舞台
大阪站好开心 而且是在大学办 对啊 可能第一次
然后8月2日 我会作为 Go☆Revo 的嘉宾
参加活动 地点是新宿村 LIVE
很期待 因为我还没有和ゴー☆ジャス一起参加过活动
虽然上过他的节目 敬请期待 我会努力的
一路顺风
一路顺风 我出发啦
8月9日在星陵会馆 夏樱绽放 presents
将举办乾夏宁 Birthday Event 2026
昼场嘉宾是塚田悠衣和月城日花
夜场嘉宾是花谷麻妃和小森结梨
目前正在进行门票一般先行抽选销售 请一定来玩
另外卡拉 OK 点歌请求我们也会作为参考
请一定要寄来 我们等着
等着大家
另外 我以已己巳己 巳己企划参加了「デートウォーズ」
新主题歌
「フラッシュバックメモリー〜時代を駆ける物怪たち〜」
已经开始配信了 请大家一定听听
拜托了
本节目隔周更新 下次更新时间是6月17日星期三23点
同一时间 面向 Niconico 动画 Second Shot Channel 会员
也会公开比 YouTube 版更高画质的正片和 After Talk
也请大家一定去看看
拜托了
今天的单元进行得很不错 我心情很好
心情很好 不过「悟り転校生夏寧」要先放一放了
先放一放
我们就是会聊得很起劲呢
对啊 今天想聊的事情太多了
我连单元也玩得有点开心过头了
开心过头了
嗯 如果下周还能做的话 我们还想继续
那么时间到了 本期主持是春日樱和
乾夏宁
再见